好啦，你放我架嘛，我唔跟…
我都唔跟河馬，你跟唔跟啊？
河馬
千祈唔好當佢哋係金幣朱古力啊
係噉你仲要唔要牌啊？
係噉，我要多三張喇
搞錯…
搞錯…我…
我係話…
我都跟啊，快啲開嚟見我
我係諗住大客嚟吒嘛
石枱、牀板都係我嘅，咪住
等我睇下先
河馬，你揸住成手桃花筍喎
搞錯，你時時都喺度扮豬食老虎
豈有此理啊
真係畀你激到就嚟喘氣啊
你唔好噉樣喝河馬啦
佢只不過係遲鈍咗啲吒嘛
佢啱啱鬧緊我，實係笑我，講咩呢？
唔好喝河馬
噉呢句都冇乜嘢吖，邊句呢？
係遲鈍
呢班友笑我遲鈍啦
你哋夠膽就喺我面前再講多一次
河馬你未走咩？
老友你真係夠遲鈍啊
佢啱啱實係鬧緊我
你即刻同我躝斯格路啊
嗰樣嘢嚟聽
話説我尋晚同佢哋班人玩啤牌
同平時一樣，我贏緊錢但自己都唔知
之後蘭妮同我講，佢話我…
竟然話我…
佢竟然話我遲鈍
點解你哋唔笑𠸏？
你哋都覺得我遲鈍？
唔知呢…
噉我哋有冇覺得你好遲鈍𠸏？
或者噉講啦
你又唔似會參觀博物館或者
係鍾意睇書嗰一類人喎
你以為我真係唔想去咩？
一句到尾最衰都係嗰啲電視節目
係佢哋嘅錯啊
啲節目一個精彩過另一個
仲要係睇都未睇過，越睇越想睇嗰隻啊
如果電視台肯播少一套
肯畀返30分鐘私人時間我用嘅話
但係佢哋唔肯，唔肯畀啲私人時間我啊
唔係講笑，我真係咁遲鈍
你唔好噉樣啦，老公
如果你真係覺得心情好差嘅話
可以做啲做完會開心嘅事吖
例如用麥芽酒沖涼？
都係個辦法嚟啊
或者你可以走去讀返個進修課程吖
咩話？
乜你真係覺得進修呢家嘢可以
令到我個人變得醒目啲㗎咩？
唔好唔記得，每次我學啲新嘢入個腦
佢就會逼咗以前學過嘅嘢出嚟
唔記得上次讀完家居養酒課程之後我唔記得點揸車咩？
噉係因為你飲醉酒吒嘛
原來係噉
如果想成功俘虜男人嘅心
就要換返件緊身露肉戰衣
想提下大家，今次課程係不設退款
好喇，噉多位同學
如果有一日大家喺出便遇到
有個高手想撩你條女嘅
你可以試下噉樣做
聽唔聽到我講係好清脆嘅聲？
即係話我擰中目標啊，到你哋試下啦
大家繼續努力，唔係𠻺嗎？
連蘭妮佢都有資格去開班教人
睇下班學生嘅眼神係幾咁仰慕佢吖
係噉我明喇，如果佢噉嘅款都做到老師
噉變咗佢都做到老師啦，我係話
變咗我都做到老師啦
請問你有邊一範專業技能呢？
我講得出牛油同冇可能唔係牛油嘅分別
冇可能啊，阿森先生，根本冇人講得出
噉都呃你唔到𠻹，個個都做到老師
淨係我唔得，我係個死蠢
你叫我點同老婆仔女交代喎？
你結咗婚嘎？
睇情況先知，係咪仲有啲咩窿路先
你諗多咗喇，阿森先生
我想話我哋仲有個位啱你做啊
我哋揾緊導師去教如何建立美滿婚姻課程
你而揾我做啦
只要有藉口可以畀我唔使留喺嗰個屋企
唔使畀老婆仔女日外夜外，佢又幾愛我
實在係啦
咁多位聽我講
由而家開始我就係一位老師
手爭塊布我都車好喇，老公啊
本來應該係張塊皮
砌落我件西裝外套上面
而唔係好似你噉亂咁嚟啊
好地地一件靚外套，畀你剪到穿晒窿喇
老婆
你噉講就錯喇正確嚟講係好地地兩件先啱
爹哋做老師都係一件好事
係噉你會用標準嘅語法去教書
定係會揀用更深入嘅蘇格拉底反饋法啊？
你講得啱啊，麗莎
總之爹哋係個老師嚟
河馬，乜咁錯蕩啊？
同你講住喇，萊德
我而家要趕住去教書啊
係你撳門鍾先
請問想食啲咩呢？
今日都係唔得閒叫外賣
因為我而家要趕住去教書啊
先生，整蠱外賣嘅員工係大罪嚟㗎
各位唔使緊張，我係個老師嚟啊
原來老師有呢種特權
咁多位同學仔，喺正式上堂之前
學校要我確認一下大家
冇入錯班房出去直行
12號班房，唔該晒
好啦，我哋而家開始上堂，誒…
咦，我噉瞓醒未㗎？
唔准傾偈
不如等我哋話畀你聽
我哋之間有咩問題先啦，好唔好啊？
好
講係好
講下…好快夠鐘
不如就…
你先啦，奧圖
話你聽吖，我眼角不嬲都好高嘅驢友
我覺得冇女人可以襯得起我
你以為女人好簡單？
噉諗你就錯喇
我嘅問題係成日利用女人
好快就識唔同嘅女人，佢哋一冇錢
我就會即刻走
雖然我好聰明，但係我成日做錯決定
你係我見過最有韻味嘅女人，我講真㗎
好啦，呢套係我屋企嘅鎖匙同一張提款卡
我結過一次婚，之但係…
我唔識得點樣去維持呢段關係
快啲過嚟啦，韋倫BB，求下你
好似之前噉樣再嚟同我瞓啦
唔得
係咪因為嗰個麻煩嘅老野賓士啊？
警告你唔好
將賓士先生拉埋入嚟講啊史密斯
史密斯
你有冇聽我講嘢㗎？
阿桑
我有聽喎，都幾搞笑喎
你邊有聽我哋講？
你淨係掛住食個爛橙咋，哦
我有啊…
冇訓練過嘅眼會見到我喺度食橙
但係如果係有腦嘅人對眼
就會知其實我講緊乜嘢係婚姻啊
大家聽住喇，婚姻啊
其實就好似一個橙噉
首先你會見到佢有一層皮
然後一啖咬落去就係又香又甜嘅肉
我一句都聽唔明囖
如果我咁想睇麻甩佬食橙
噉我一早就去報咗個食橙課程啦
其實食橙嘅過程就同一段美滿婚姻係一樣
食橙就食橙啦，唔好吹到咁大
我都唔知學咗啲乜
走啦，唔好留喺度啦，嘥晒我啲時間
我嗰晚上牀同老婆傾偈都話咗唔得喇
上牀做咩話？
唔通你兩公婆喺牀度出咗啲咩問題？
唔係啊，你哋全部都搞錯晒喇
我同瑪吉好多時都喺牀上面傾偈試過有
一晚因為講錢而嘈交𠻹啊嘈交𠻹？
噉你哋係咪嘈到返雲覆雨先？
嗰陣我同瑪吉講
如果佢可以一個月先染一次頭髮嘅話
噉我哋就可以慳返啲錢喇
馬吉都有染髮㗎，佢有染㗎
佢17歲嗰陣啲頭髮
灰到成隻女仔噉𠻹㗎
不如再講多啲吖，我哋真係好想知啊
就係噉我連續講咗幾個鐘
佢哋仲聽得好投入𠻹啊
我覺得自己唔做老師真係嘥晒啊
好難心，先生
警告你唔好再整蠱部外賣機
喂，住先
你講埋你哋之後發生咩事先走啦
阿參太太呀
想同你介紹返公司幫呢隻
52號藍色染髮劑做緊特價
你應該用緊呢隻染髮劑㗎
都唔知你喺度講緊啲咩啊
我不嬲都冇染開髮𠸏
錯喇，阿保，你講錯喇
馬吉佢係用56號先啱
我真係唔知你哋講乜嘢啊
我哋個個都好鍾意聽你先生講書㗎
噉真係好好啊
河馬
我唔鍾意你將啲
私事上堂嗰陣同大家分享啊
莫吉，我冇攞私事出嚟同佢哋分享過啊
噉點解我今日去超市嗰陣
個個知我染髮𠸏？
你講緊你啲私事呀？
或者我真係喺教書嗰陣
講咗啲比較私人嘅嘢
但係你要睇下嗰班人啊
佢哋個個都真係好想聽我講書㗎
我聽到都好開心
不過我覺得你就算唔同人分享私人嘢
都可以做個好老師㗎根本就講極你都唔明
而家係我每日要去教書
不似畀人睇青光噉，但係我就冇問題
而你就話有問題
講到尾係成個教育系統出咗問題
你好想聽真話？
真係想聽真話？
我驚講咗出嚟你會受唔住啊
當你講書講到手舞足蹈
一伸手出去就摸到濕立立嗰塊
原來就係你老友塊面嚟啊
你就明白上堂應該講啲乜
我唔想同你拗喇，算罷啦
呢度係唐人街
何媽心
我警告你唔好再同其他人講我嘅嘢啊
知道喇，老婆，究竟乜嘢叫做結婚？
如果我哋根據衞柏字典
入面嘅字面描述意思
結婚其實都只係
喺後花園清理雜草嘅一個過程
講多啲你同瑪基嘅嘢畀我哋聽啦
你哋嚟呢度係為咗學嘢，而唔係要…
聽埋晒啲八卦嘢啊
睇死佢冇晒貨啦，唔死都冇用
我大嗱嗱洗咗成皮嘢嚟上堂
竟然聽條傻佬講埋啲廢話
憑咩收我實驗室費用先？
喂，等陣先，咪走住啊
我其實呢…
係喇
有個古仔關於兩個…
拉埋天窗嘅年輕男女
話説呢位年輕嘅太太
有一個好少人知嘅怪癖，佢一上到牀
只要佢老公細細力噉咬佢手踭
佢就會欲火焚身，立都立唔住，開名啦
噉暫時就叫佢哋個名做…
X先生同埋…
X太太先啦，有一晚，X先生同老婆講
「瑪吉
如果我噉樣都㗎你唔着」
「噉我就改名以後唔叫河馬阿森」
老公，你今晚唔使教書咩？
今晚冇堂上啊
我安排咗今晚我哋全家人
開開心心坐埋食返餐好嘅
好啊，睇下今晚食咩啊
咩事有咁多人㗎？
老婆，你係咪估我唔到呢？
我叫晒成班學生過嚟
佢哋係專誠拜訪阿Sam屋企睇
我哋一家四口真人show
原來係噉
聞到嗰陣咁唔開胃嘅味係佢哋啲嘢食嚟
好啦，妮莎公主，我最愛嘅寶貝心肝定
講畀爹哋聽今日學校發生咩事吖
我覺得而家呢一刻
仲羞恥同尷尬過發惡夢啊
未來嘅即興巨星，你又點樣啊？
你今日有冇捉到啲咩昆蟲啊？
我同米可喺架收信車度偷咗啲信
再抌晒落坑渠度，乖仔啊
我知道你冇講大話
不過你呢種行為真係好唔應該啊，老竇
你扮咩唧？
明明就係你帶我，問我敢唔敢？
你同我收聲啊
唔好吵龍鳳
我走喇，係噉先啦，我都係啊
你知啦
小朋友係好應該早啲入房休息嘅
你而家好
即刻叫佢嚟扯
即刻扯啊
係喎，河馬，噉你仲唔快啲咬下佢手拃？
噉咪可以即刻摻着佢囖，係咪？
豈有此理？
噉好啊，全部人同我即刻扯啊
睇嚟佢真係他着咗喇同我扯…
噉多位，我哋今晚提早落堂
聽朝返嚟我哋會睇《泥沙日記》第七至
18頁嘅內容嘅仲有你啊，咩話？
即刻同我扯啊
我都唔係學生
我想問係咪測驗題目嚟㗎？
我頭先冇留心聽書
嚟啦，瑪格，求下你畀我返入屋
呢度四周都係蟋蟀啊
你聽我解釋先，我知我衰多口講錯嘢
不如當粉筆字抹走佢啦，好冇啊？
到咗而家，你仲未知自己錯咩啊，河馬？
你應承過我唔會將我哋嘅私事同人講
但係講過唔算數
我以後都唔會再信你啊
我已經知錯㗎喇，老婆
我保證以後唔會再發生呢啲事
喂，河馬，又耍花招呀？
我一時衰多口爆咗咬手爭單嘢出去囖
馬吉
道門畀風吹埋咗
好吖，隨便你，總之話之你
你想點就點啦
而家成個世界已經變晒喇
我都要重新出發
有一日我畀人逼到走投無路嗰陣
到時可能打畀你，話畀你知我有幾折墮
你哋聽住啊
我同你阿爸而家經歷緊一個好艱難嘅時期
而我亦都唔清楚之後嘅日子
究竟會變成點啊
不過無論將來發生咩事都好
記住我哋永遠愛你哋㗎
我從來都未見過媽咪發嬲到咁大脾氣
我講個秘密你聽吖
每一次見到佢兩個嗌交嗰陣
我就會爬上閣樓，撬啲線落個線球度
地球基地總部，我係指揮官巴特
我哋正遭受不明大腦電波攻擊
咪好快啲入去安全地方啦
已經確認咗係人類生物
唔使驚喎，細路，我只係喺度洗底底啫
對唔住啊，老友
今次真係畀你老豆破壞晒我幻想
我都係鍾意我哋扮驚嗰陣時啊
你記得繼續搞亂檔啊，巴特
你知啦，屋企冇咗個有權威嘅男人
你一覺瞓醒隨時變到好女仔
點解條底底啲草會黐得咁實㗎？
夠兵嚟喇
羅恩牧師一定會叫瑪吉採返我
挽救神性婚姻就係佢當前任務
搞唔掂佢就冇面見上帝
離婚係唯一出路
但係離婚唔算係罪孽咩？
其實所有嘢你都可以話係罪孽
你有冇認真坐低睇本聖經？
嚴格啲嚟講，我哋連入廁所都唔得
早唞喇，我嘅馬吉
點解我連一張相都冇影低？
個天畀咗成十年時間我去影喇
而家見到乜嘢都令我諗起河馬
真係得意啊
老婆，我愛你
嫁畀我啦，麻吉
你話我好快做爸爸？
希望永遠都可以同你喺埋一齊
永遠都係…
永遠都…
老婆
係我啊，爹哋，睇下我帶咗咩
有好消息喇，妮莎
我以後都唔需要你媽咪喇
我成咗一個替代品
佢幾乎所有條件都好過瑪吉好多倍㗎
爹哋，佢只係一盆植物嚟咋
嚟啦，乖女，你要接受呢一個新媽咪啊
快啲過嚟錫佢一啖，快啲錫佢一啖
得件事…
不如噉啦，等我哋一齊夾下口供
佢一時差錯腳啫，係咪？
爹哋，你睇下先啦
我帶咗布甸畀你食啊
你媽咪以前都成日搦布甸畀我食㗎
我真係好掛住馬吉，麗莎你咁叻女
不如將個局要媽咪睬返我啦，爹哋
你唔可以出埋晒啲辣炸招數㗎
兩個人可以喺埋一齊
都一定有佢哋嘅原因
就係嗰種其他人冇辦法畀到嘅
感覺如果你想贏到媽咪歡心
就要揾返嗰份其他人畀唔到媽咪嘅感覺
係噉我畀40蚊你幫我諗掂佢吖，唔得
係噉嘅話，30
我祝你好運喇，爹哋
諗下計啦，河馬，已經冇人再肯幫你
如果再噉落去，又唔使旨意見返馬筋啊
食布甸…
我收到喇
食完即刻做嘢
噢，你…
你好啊，瑪吉，我聽講你同河馬分開咗
所以專誠過嚟拜訪
順便睇下有冇機會執二炭
呢幾枝花係…
代表我嘅小小心意，莫非你噉樣做
真係有啲畀你嚇親啊？
但係我對你真係一啲興趣都冇哩？
噉就慘喇
我仲專登揀定着咩衫先過嚟同你見面
連開場白我都度度好晒
點知最後都係食檸檬
今次弊喇
我就嚟控制唔到發晒癲咁大嗌
不如你入嚟坐低飲啖水，冷靜一下先啦
好啦
呢間屋真係乾乾淨淨
仲有一隻昆蟲都冇
佢哋之前一定過得好幸福
河馬？摸魚？
點解你喺度𠸏？
其實我…
我冇掂過你老婆㗎
我發誓真係冇掂過佢
飲杯水先啦，摩爾
我冇話過要飲水
佢講大話…
佢話你死咗，所以我先至會…
喂，我乜都冇做過㗎
拜拜，摩爾河馬，究竟你發生咩事啊？
馬肝
我終於諗到有乜嘢係得我先畀到你喇
就係我手上面呢一紮花啊
我認輸喇
我冇資格再同你一齊生活落去
而家就連我身上面呢
幾塊爛布都唔捨得屋企張茶幾喇
企喺度唔好郁，我幫你啦
等一陣先，我而家明喇
我終於知道有乜嘢係得我
一個先可以畀到你喇
係我對你嘅依賴
我事無大小都要你幫啊
河馬，你噉都講得出真係唔知醜啊
你講笑吒嘛？
依賴係一種好特別又好奇妙嘅事嚟㗎
之嘛，馬吉
我夠膽保證就算揾勻全個地球
都冇可能再揾到個比我更加需要你嘅人
我真係好需要你照顧，都好需要你包容
而最重要嘅一點係我好需要你嘅愛
因為我一樣咁愛你
但係我點知道以後仲可
唔可以繼續信你啊？
瑪格，你睇我而家
只係分開咗一日冇見啊
我已經爛身爛世搞成噉啊
再過多幾個鐘我會連命都冇埋
我冇可能承受到你之後再放棄我啊
有一樣嘢冇得唔認啊
你真係好叻令一個女仔覺得自己好重要啊
我要同班學生分享呢個古仔
講下笑就會…
可以返屋企同大家喺埋一齊實在冇得彈啊
好開心見到爹哋你返嚟
我一早知你搞得掂
你以後記得醒定啲啊，老竇你睇下
我一路擔心你搞到測驗集中唔到
最後攞埋F
但係呢份卷係兩星期前㗎喎，係喎
對唔住，呢份先至啱
我準備咗一份特別禮物歡迎你返嚟
但我諗住留返夜啲先送畀你
係咩特別禮物啊？
唔好等啦，我而家就想知
順便畀啲仔女睇下吖
老婆，你啱，爺你善啦
係喇，馬吉，你最近心情幾好嘛？
嘿，摩爾